Anyone who has grown up in poverty knows what it takes
Cualquiera que haya crecido en la pobreza sabe
to break free from hardship.
lo que cuesta salir de ella.
But without the money to realize it,
Sin los recursos necesarios,
even the clearest vision remains trapped in the dark.
la visión de un futuro más brillante queda atrapada en la oscuridad.
That’s where Social Income comes in.
Ahí es donde entra en juego Social Income.
We make mobile money transfers to those in need,
Realizamos transferencias de dinero a través del teléfono móvil a quienes lo necesitan,
providing recipients with funds to invest in ideas,
proporcionándoles así fondos para invertir en ideas,
learning, and community building.
aprendizaje y desarrollo de sus comunidades.
Social Income allows me to think
Social Income me permite pensar
on how to spend the money
en cómo gastar el dinero
on my own terms.
según mis propias necesidades.
As soon as it arrives, I use it
En cuanto lo recibo, lo utilizo para
to buy internet for my phone.
comprar internet para mi teléfono.
The internet is important
Tener internet es fundamental
because it allows me to contact my clients
porque me permite contactar con mis clientes
and research for my school.
y hacer investigación para mis estudios.
Your donation empowers those with fewer opportunities
Con tu donación, ayudas a quienes menos oportunidades tienen
to build a better, more prosperous future for themselves.
a labrarse un futuro mejor y más próspero.
I believe that learning any type of skill
Creo que aprender cualquier tipo de habilidad
can help you to reduce poverty.
puede ayudarte a salir de la pobreza.
I want to be an IT expert
Quiero convertirme en un experto en informática
and make my life a meaningful one to me.
y darle sentido a mi vida.
I have no doubt that it will help me to not go out again,
No tengo duda de que Social Income me ayudará a no caer nuevamente en la pobreza,
because I was a street beggar.
ya que en el pasado fui un mendigo.
Social Income is real change
Social Income genera un cambio real,
created from human to human,
que va de persona a persona,
phone to phone.
de teléfono a teléfono.
You came into our lives
Llegasteis a nuestras vidas
when we needed you most.
cuando más os necesitábamos.